# DGuard
Плагин на приваты, который сделан с душой.

## Особенности плагина
Данный плагин слишком отличается от других плагинов на приват и объеденяет в себе все лучшие концепции других плагинов.
А также есть еще немаловажные особенности как с технической частью, так и эстетической.
- Качественный интерфейс плагина с помощью форм. Больше никаких запутанных команд в чате! Даже чайник разберется!
- Возможность устанавливать абсолютно любые названия для регионов. 
  Вы можете создать хоть тысячу регионов с одним и тем же названием. 
  А также вытекая из предыдущего: вы можете называть ваши регионы хоть на русском языке.
- Добавлена специальная роль `Гость`, которая дает доступ к региону без доступа к строительства в нем.
- Создание регионов по всей высоте, где размер региона расчитывается по его площади. 
  На самом деле это очень удобная штука. Игрокам не нужно заморачиватсья строить столбы, а также никакой
  негодяй не будет строить пиписьки над вашим регионом :D
- Упор плагина идет на максимальную производительность плагина. Присутствует кеширование поиска регионов, что
  позволяет использовать намного меньше ресурсов процессора при больших кол-вах регионов на сервере.
- Большая возможность кастомизации функционала с помощью API плагина. Все необходимые для этого
  методы в классах были задокументированы.

### Возможности кастомизации с помощью API
- Кастомизация форм (главное меню, меню управления регионом и меню просмотра информации о регионе).
- Добавление собственных флагов.
- Перехват событий создания и удаления региона, добавления в него пользователей и смены ролей.
- Использование своих данных в информации о регионе (добавление полей через специальный метод).

### Список аддонов
К данному плагину вам стоит еще и установить аддоны, так как в этом плагине нет ограничений для игроков, а также
присутствует малое кол-во флагов. Использование аддонов опционально и вы сами выбираете какой функционал вы хотите себе.

Чтобы увидеть список аддонов, перейдите к [ADDONS.md](ADDONS.md)

## Требования для плагина
- PocketMine с версией API 4.x.x
- PHP 8.x
- Плагин FormConstructor (прикреплен к релизу)